Текстовый калькулятор
На вход программе через файл подается строка, которая содержит текст некоторого математического выражения на русском
языке. Программа должна вычислить его с округлением 6 знаков после запятой.
Программа поддерживает положительные и отрицательные целые числа в диапазоне от -999,999 до 999,999,
а так же десятичные дроби. Для записи десятичных дробей используется следующий синтаксис:
"{целые} целых/целая(если целые заканчиваются на 1) {десятые} десятых/десятая/сотых/сотая/тысячных/тысячная".
Например, "две целых пять десятых" - 2.5.
Программа поддерживает такие операции, как:
- сложение ("два плюс два")
- вычитание ("пять минус три")
- умножение ("пять умножить на семь")
- деление ("три разделить на три")
- возведение в степень ("три в степени два")

Например, если введена строка "двадцать пять минус три умножить на минус два", программа должна вывести 31.
При делении на 0 программа завершается ошибкой.
Для неправильно введенных строк корректность работы программы не гарантируется.